לשנות ניסוח ב Coin flipping middle arc כדי שלא ישמע כאילו זה האלגוריתם הכי טוב שיש
אולי להוסיף פסקה על הטענה הכללית שלעשות את מה שהכי טוב לשחקן אחד מביא קירוב n/1 או משהו כזה, באלגוריתמים "סמיטריים" (לחשוב מה בדיוק הטענות על האלגוריתם, אולי חסימות וכו')

מה נשאר לחקור
- איפיון אלגוריתם דטרמיניסטי עבור הבעיה הפשוטה (2 שחקנים מתקן 1) כאשר פונקצית המרחק היא ריבועית (חסם תחתון \ עליון)
- מציאת אלגוריתם הסתברותי SP עבור הבעיה עם המרחקים הריבועיים (תיקון ההסתברות לבחירת הקשתות)
- להגיד משהו חכם על מספר אנשים ולא 2
- אולי לדבר על יותר ממתקן 1.